1. las ediciones debe listarse descendemtemente de las fechas  listo
2. mejor cerrar la ventana despues de crear persona para habilitar las carpetas listo
3. agregar boton atras en la ventana de registro nuevo	listo
4. validacion de datos (recalco es opcional) (nombre,apellido, profesion) listo
5. limpiar los espacios despues de registrar (todos los registros) listo
7. poner el nombre del reporte (en el menu principal) listo


8 verificar que siempre este lleno todos los campos listo
9 revisar los botones del hijo listo listo
tener cuidado con la x de la barra superior 

evento

revisar linq bd 